Задание по программированию: Угадай число

Август и Беатриса играют в игру. Август загадал натуральное число от 1 до n.
Беатриса пытается угадать это число, для этого она называет некоторые множества натуральных чисел.
Август отвечает Беатрисе YES, если среди названных ею чисел есть задуманное или NO в противном случае.
После нескольких заданных вопросов Беатриса запуталась в том, какие вопросы она задавала и какие ответы получила и
просит вас помочь ей определить, какие числа мог задумать Август.