Задание по программированию: Проходной балл

Для поступления в вуз абитуриент должен предъявить результаты трех экзаменов в виде ЕГЭ,
каждый из них оценивается целым числом от 0 до 100 баллов. При этом абитуриенты, набравшие менее 40 баллов
(неудовлетворительную оценку) по любому экзамену из конкурса выбывают.
Остальные абитуриенты участвуют в конкурсе по сумме баллов за три экзамена.

В конкурсе участвует N человек, при этом количество мест равно K.
Определите проходной балл, то есть такое количество баллов, что количество участников,
набравших столько или больше баллов не превосходит K, а при добавлении к ним абитуриентов,
набравших наибольшее количество баллов среди непринятых абитуриентов, общее число принятых абитуриентов станет больше K.