Задание по программированию: Класс

Реализуйте класс Matrix. Он должен содержать:

Конструктор от списка списков. Гарантируется, что списки состоят из чисел, не пусты и все имеют одинаковый размер.
Конструктор должен копировать содержимое списка списков, т. е. при изменении списков, от которых была сконструирована матрица,
содержимое матрицы изменяться не должно.

Метод __str__, переводящий матрицу в строку. При этом элементы внутри одной строки должны быть разделены знаками табуляции,
а строки — переносами строк. После каждой строки не должно быть символа табуляции и в конце не должно быть переноса строки.

Метод size без аргументов, возвращающий кортеж вида (число строк, число столбцов).
Пример теста с участием этого метода есть в следующей задаче этой недели.