Тренировочное задание по программированию: Исполнитель раздвоитель

Исполнитель “Раздвоитель” преобразует натуральные числа. У него есть две команды: “Вычесть 1” и “Разделить на 2”,
первая команда уменьшает число на 1, вторая команда уменьшает число в два раза, если оно чётное,иначе происходит ошибка.
Дано два натуральных числа A и B (A>B). Напишите алгоритм для Раздвоителя, который преобразует число A в число B и
при этом содержит минимальное число команд. Команды алгоритма нужно выводить по одной в строке, первая команда обозначается,
как -1, вторая команда как :2.