Тренировочное задание по программированию: Складирование ноутбуков

На склад, который имеет форму прямоугольного параллелепипеда, привезли ноутбуки, упакованные в коробки.
Каждая коробка также имеет форму прямоугольного параллелепипеда.
По правилам хранения коробки с ноутбуками должны быть размещены на складе с выполнением следующих двух условий:

Стороны коробок должны быть параллельны сторонам склада.
Коробку при помещении на склад разрешается расположить где угодно (с выполнением предыдущего условия),
в том числе на другой коробке, но все коробки должны быть ориентированы одинаково
(т.е. нельзя одну коробку расположить “стоя”, а другую —“лежа”)
Напишите программу, которая по размерам склада и размерам коробки с ноутбуком определит максимальное количество ноутбуков,
которое может быть размещено на складе.